Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Modules/TangemLocalization/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# receive_bottom_sheet_warning_message_description
source: Sending any other currency will result in its irreversible loss.
ja: 他の暗号資産を送信すると、取り返しのつかない損失が発生します。

# receive_bottom_sheet_warning_message_title
source: Send only %@ to this address.
ja: このアドレスには%@のみを送信してください。

# receive_bottom_sheet_warning_message
source: %1$@ (%2$@) on %3$@ network
ja: %3$@ネットワーク上の%1$@ ( %2$@ )

# receive_bottom_sheet_warning_title
source: Send only %1$@ on the %2$@ network
ja: %2$@ネットワークの%1$@のみを送信してください

# receive_token_description
source: Transfer funds from any wallet or exchange
ja: ウォレットや取引所から資金を送金する

# referral_address_for_rewards
source: Address for rewards
ja: 報酬の送付先アドレス

# referral_button_participate
source: Participate
ja: 参加する

# referral_error_failed_to_load_info_with_reason
source: Failed to load the information about the referral program. Error code: %@. Please try again later.
ja: 紹介プログラムに関する情報を読み込めませんでした。エラー コード: %@ 。しばらくしてからもう一度お試しください。

# referral_error_failed_to_load_info
source: Failed to load the information about the referral program. Please try again later.
ja: 紹介プログラムに関する情報を読み込めませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。

# referral_error_failed_to_participate
source: Your participation request could not be processed. Error code: %@. Please try again later. If the problem persists — feel free to contact our support.
ja: 参加リクエストを処理できませんでした。エラー コード: %@ 。しばらくしてからもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、お気軽にサポートにお問い合わせください。

# referral_expected_awards
source: Upcoming payments
ja: 今後のお支払い

# referral_friends_bought_title
source: Your friends bought
ja: あなたの友達が購入した

# referral_less
source: Less
ja: 少ない

# referral_more
source: More
ja: 多い

# referral_no_expected_awards
source: No upcoming payments
ja: お支払いの予定はありません

# referral_point_currencies_description
source: Will get ^^%1$@^^ for each wallet bought by your friend on your %2$@ network address %3$@ ^^30 days after^^ that
ja: あなたの%2$@ネットワークアドレス%3$@で友達が購入したウォレットごとに、^^30日後 ^^^^ %1$@ ^^ をゲットできます

# referral_point_currencies_title
source: You
ja: あなた

# referral_point_discount_description_prefix
source: Will get a
ja: 以下を取得します。

# referral_point_discount_description_suffix
source: when buying a wallet on tangem.com
ja: tangem.comでウォレットを購入するとき

# referral_point_discount_description_value
source: %@ discount
ja: %@割引

# referral_point_discount_title
source: Your friend
ja: あなたの友達

# referral_promo_code_copied
source: Personal code copied!
ja: パーソナルコードをコピーしました!

# referral_promo_code_title
source: Your personal code
ja: パーソナルコード

# referral_share_link
source: Buy Tangem Wallet with discount! %@
ja: Tangemウォレットを割引価格で購入！ %@

# referral_title
source: Refer your friends to Tangem
ja: 友達にTangemを紹介

# referral_tos_enroled_prefix
source: You've accepted
ja: 承諾しました

# referral_tos_not_enroled_prefix
source: By tapping this button you accept
ja: このボタンをタップすると、同意したことになります

# referral_tos_suffix
source: of the referral program
ja: 紹介プログラム

# reset_card_to_factory_button_title
source: Reset the card
ja: カードをリセットする

# reset_card_to_factory_condition_1
source: I understand that after performing this action, I will no longer have access to the current wallet
ja: この操作を実行すると、現在のウォレットにアクセスできなくなることを理解しています。

# reset_card_to_factory_condition_2
source: I realize that I can't use this card to recover my access code on the other cards of the current wallet
ja: このカードを使用して、現在のウォレットの他のカードのアクセスコードを回復させられないことを認識しています。

# reset_card_to_factory_condition_3
source: I understand that I will completely lose access to my Tangem Pay Card and all funds on it without the possibility of recovery
ja: 復元は不可能であり、Tangem Payカードおよびカード上のすべての資金へのアクセスを完全に失うことを理解しました

# reset_card_with_backup_to_factory_message
source: A factory reset completely erases the wallet from the selected card or ring. You will not be able to restore the current wallet or use this card or ring to recover the access code.
ja: 初期化を行うと、選択したカードまたはリングからウォレットは完全に消去されます。現在のウォレットを復元することはできず、このカードまたはリングを使ってアクセスコードを復旧することもできません。

# reset_card_without_backup_to_factory_message
source: A factory reset completely erases the wallet from the selected card or ring and removes it from the app. You will not be able to restore the current wallet.
ja: 初期化を行うと、選択したカードまたはリングからウォレットが完全に消去され、アプリからも削除されます。現在のウォレットは復元できません。

# reset_cards_dialog_complete_description
source: All Tangem devices have been reset.
ja: すべてのTangemデバイスがリセットされました。

# reset_cards_dialog_first_description
source: Something went wrong with the activation process. Please reset the cards one by one.
ja: アクティベーション処理中に問題が発生しました。カードを1枚ずつリセットしてください。

# reset_cards_dialog_first_title
source: Card verification failed
ja: カード認証に失敗しました

# reset_cards_dialog_next_device_description
source: Please reset the next device to continue
ja: 続行するには次のデバイスをリセットしてください

# save_user_wallet_agreement_access_description
source: Log into the app and check your balance without scanning the card or ring
ja: アプリにログインして、カードまたはリングをスキャンせずに残高を確認できます

# save_user_wallet_agreement_access_title
source: Access the app
ja: アプリにアクセスする

# save_user_wallet_agreement_allow
source: Allow to use %@
ja: %@ の使用を許可

# save_user_wallet_agreement_code_description
source: %@ will be requested instead of the access code for interactions with your wallet
ja: ウォレットとのやり取りにはアクセスコードの代わりに%@が要求されます

# save_user_wallet_agreement_code_title
source: Access code
ja: アクセスコード

# save_user_wallet_agreement_dont_allow
source: Don't allow
ja: 許可しない

# save_user_wallet_agreement_header
source: Would you like to use %@?
ja: %@を使用しますか?

# save_user_wallet_agreement_notice
source: Note that making a transaction with your funds will still require your card or ring
ja: 資金を使って取引を行うには、カードまたはリングが必要になりますのでご注意ください

# scan_card_settings_button
source: Scan card or ring
ja: カードまたはリングをスキャン

# scan_card_settings_message
source: Scan the card or ring to change its settings. The changes will impact only the card or ring you've scanned and will not affect other devices tied to your wallet.
ja: カードまたはリングをスキャンして設定を変更します。変更はスキャンしたカードまたはリングにのみ影響し、ウォレットに関連付けられている他のデバイスには影響しません。

# scan_card_settings_title
source: Get your Tangem ready!
ja: Tangemを準備してください！

# security_alert_title
source: Security Alert
ja: セキュリティ警告

# seed_warning_no
source: No, I did not
ja: いいえ、しませんでした

# seed_warning_yes
source: Yes, guide me
ja: はい、案内してください

# selling_insufficient_balance_alert_message
source: You don’t have enough funds in your balance to sell cryptocurrency. Please deposit the desired asset to proceed.
ja: 暗号通貨を売却するための十分な資金が残高にありません。続行するには希望の資産を入金してください。

# selling_insufficient_balance_alert_title
source: Insufficient Balance
ja: 残高不足

# selling_regional_restriction_alert_message
source: Selling cryptocurrency is unavailable in your region at the moment. We’re actively working to bring this option to you soon—stay tuned!
ja: 現在、お住まいの地域では暗号資産の売却はご利用いただけません。このオプションをすぐにご利用いただけるよう積極的に取り組んでいますので、お楽しみに！

# selling_regional_restriction_alert_title
source: Regional Restriction
ja: 地域制限

# send_additional_field_already_included
source: Already included in the entered address
ja: 入力したアドレスにすでに含まれています

# send_alert_fee_too_high_text
source: Your commission amount is %@ times higher than the recommended amount. Please review and adjust your custom settings.
ja: 手数料額が推奨額の%@倍となっています。設定を再度確認し、調整してください。

# send_alert_fee_too_low_text
source: You specified a commission below the recommended amount, which could cause a delay in your transaction. Continue?
ja: 推奨手数料を下回る手数料が指定されたため、取引に遅れが生じる可能性があります。続行しますか？

# send_alert_transaction_failed_text
source: Reason: %1$@ Code: %2$@
ja: 理由: %1$@ コード: %2$@

# send_alert_transaction_failed_title
source: The transaction is not completed
ja: 取引は完了していません

# send_amount_convert_to_another_token
source: Swap to another token or network
ja: 別のトークンまたはネットワークにスワップする

# send_amount_receive_token_subtitle
source: Will be sent to recipient
ja: 受取人に送信されます

# send_bitcoin_custom_fee_footer
source: You can set your transaction fee by adjusting the value in the Satoshi per vByte field.
ja: 取引手数料は、vByteフィールドのSatoshiの値を調整して設定できます。

# send_custom_amount_fee_footer
source: The fee that will be charged for your transaction. You can set your own value.
ja: 取引にかかる手数料です。自由に設定できます。

# send_custom_evm_max_fee_footer
source: This is the cost you are willing to pay for each unit of gas. The higher the gas price, the faster your transaction will be processed. (Priority fee included)
ja: 各ガスに支払う最大コストです。ガス代が高いほど、トランザクションは早く処理されます。(優先手数料を含みます）

# send_custom_evm_max_fee
source: Max fee
ja: 最大手数料

# send_custom_evm_priority_fee_footer
source: The fee that a user can pay to miners or validators to expedite the inclusion of their transaction in a block.
ja: ブロックに自分の取引が含まれるのを早めるために、ユーザーがマイナーやバリデーターに支払う手数料です。

# send_custom_evm_priority_fee
source: Priority fee
ja: 優先手数料

# send_destination_tag_field
source: Destination Tag
ja: 宛先タグ

# send_dismiss_message
source: Are you sure you want to close the send screen?
ja: 送金画面を閉じてもよろしいですか?

# send_enter_address_field_ens
source: ENS name or address
ja: ENS名またはアドレス

# send_enter_address_field
source: Enter address
ja: アドレスを入力

# send_error_address_same_as_wallet
source: Address is the same as wallet address
ja: アドレスはウォレットアドレスと同じです

# send_error_dust_change
source: Change is too small
ja: 値が小さすぎます

# send_error_no_target_account
source: Target account is not created. Amount to send should be %@ + fee or more
ja: 対象アカウントは作成されていません。送信金額は、%@ + 手数料またはそれ以上である必要があります。

# send_error_unknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# send_extras_hint_memo
source: Memo
ja: メモ

# send_fee_unreachable_error_text
source: Check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

# send_fee_unreachable_error_title
source: Network fee info unreachable
ja: ネットワーク手数料についての情報にアクセスできません

# send_from_title
source: You send
ja: 送信する

# send_from_wallet_name
source: From %@
ja: %@から

# send_from_wallet
source: From **%@**
ja: **%@** より

# send_gas_limit_footer
source: This is the maximum amount of gas that will be spent to complete a transaction or contract. A gas limit prevents unexpected or unlimited charges when executing a transaction.
ja: これは、取引または契約を完了するために使用されるガスの最大額です。ガス上限を設定することで、取引実行時に予期せぬ請求や無制限の請求を防ぐことができます。

# send_gas_limit
source: Gas limit
ja: ガス上限

# send_gas_price_footer
source: This is the cost you are willing to pay for each unit of gas. The higher the gas price, the faster your transaction will be processed.
ja: 各ガスに支払う最大コストです。ガス代が高いほど、取引は早く処理されます。

# send_gas_price
source: Gas price
ja: ガス代

# send_max_amount_label
source: Maximum amount
ja: 最大金額

# send_max_amount
source: Max
ja: 最大

# send_max_fee
source: Fee up to
ja: 最大手数料

# send_memo_destination_tag_error
source: Invalid Memo
ja: 無効なメモ

# send_memo
source: Memo: %@
ja: メモ: %@

# send_network_fee_warning_title
source: Network fee coverage
ja: ネットワーク手数料のカバー

# send_nonce_footer
source: Unique number for each transaction. Use it to resend or cancel a pending transaction.
ja: 各取引に固有の番号です。保留中の取引を再送信またはキャンセルするために使用します。

# send_nonce_hint
source: Enter nonce…
ja: ナンスを入力してください...

# send_nonce
source: Nonce
ja: ナンス

# send_notification_exceed_balance_text
source: Insufficient funds for the transfer, as the total of the fee and transfer amount exceeds the existing balance
ja: 手数料と送金額の合計が残高を超えているため、送金に必要な資金が不足しています。

# send_notification_exceed_balance_title
source: Total exceeds balance
ja: 合計が残高を超えています

# send_notification_existential_deposit_text
source: A balance of at least %@ is required to keep your account on the blockchain to prevent security risks. This amount will remain in your balance and cannot be withdrawn.
ja: セキュリティリスクを防ぐため、ブロックチェーン上にアカウントを維持するには、少なくとも%@ の残高が必要です。この金額は残高に残り、引き出すことはできません。

# send_notification_existential_deposit_title
source: Existential deposit
ja: アカウント維持に必要な最低残高

# send_notification_fee_too_high_text
source: Your commission amount is %@ times higher than the recommended amount. Please review and adjust your custom settings.
ja: 手数料額が推奨額の%@倍となっています。設定を再度確認し、調整してください。

# send_notification_fee_too_high_title
source: Custom fee is high
ja: カスタム手数料が高くなっています

# send_notification_high_fee_text
source: Due to the peculiarities of the %1$@ network, the fee for transferring the entire balance is higher. To reduce the commission, you can leave %2$@.
ja: %1$@ネットワークの特殊性により、残高全体を転送する場合の手数料は高くなります。手数料を削減するには、 %2$@を残します。

# send_notification_high_fee_title
source: The fee is higher
ja: 手数料が高くなっています

# send_notification_invalid_amount_rent_destination
source: The recipient account is not activated. The minimum transfer amount must be equal to or greater than the rent-exempt balance: %1$@.
ja: 受取人の口座が有効化されていません。最低送金額はレント免除残高%1$@以上である必要があります。

# send_notification_invalid_amount_rent_fee
source: Your account balance cannot be lower than the rent fee. Please maintain at least %1$@ on your account or withdraw all funds.
ja: 口座残高はレンタル料金より低くすることはできません。残高を少なくとも%1$@に維持するか、すべての資金を引き出してください。

# send_notification_invalid_amount_text
source: The included commission exceeds the transfer amount, leading to a negative value
ja: 手数料が送金金額を超えており、マイナスの値になってしまいます。

# send_notification_invalid_amount_title
source: Invalid amount
ja: 無効な金額

# send_notification_invalid_minimum_amount_text
source: The minimum sending amount is %1$@. Please ensure that the remaining balance after sending will not be less than %2$@.
ja: 最低送金金額は%1$@です。送金後の残高が%2$@未満にならないようにしてください。

# send_notification_invalid_reserve_amount_text
source: Target account is not created. Please change the amount to send.
ja: 対象口座が作成されていません。送金額を変更してください。

# send_notification_invalid_reserve_amount_title
source: The amount to send must be at least %@
ja: 送金額は%@以上である必要があります。

# send_notification_leave_button
source: Leave %@
ja: %@ を残します

# send_notification_reduce_by
source: Reduce by %@
ja: %@を減らす

# send_notification_reduce_to
source: Reduce to %@
ja: %@ に減らします。

# send_notification_transaction_delay_text
source: Kindly be aware that your transaction may experience delays under specific fee settings
ja: 手数料の設定によっては、取引に遅延が発生する場合があります。

# send_notification_transaction_delay_title
source: Transaction delays are possible
ja: 取引遅延の可能性があります

# send_notification_transaction_limit_text
source: Due to %1$@ limitations only %2$@ UTXOs can fit in a single transaction. This means you can only send %3$@ or less. You need to reduce the amount.
ja: %1$@の制限により、1つの取引に収まるUTXOは%2$@個のみです。つまり、 %3$@個以下しか送信できません。量を減らす必要があります。

# send_notification_transaction_limit_title
source: Transaction limitation
ja: 取引制限

# send_optional_field
source: Optional
ja: オプション

# send_qrcode_scan_info
source: Please align your QR code with the square to scan it. Ensure you scan %@ network address.
ja: QRコードを正方形に合わせてスキャンしてください。%@ ネットワークアドレスをスキャンしてください。

# send_recent_transactions
source: Recent
ja: 最近の取引

# send_recipient_address_error
source: Not a valid address
ja: 有効なアドレスではありません

# send_recipient_address_footer
source: Ensure the recipient's address is on **the %@ network** to avoid losing your funds
ja: トークンの損失を避けるために、受信ウォレットアドレスが**%@ネットワーク**上にあることを確認してください

# send_recipient_memo_footer_v2_highlighted
source: Caution: Missing a memo may lead to fund loss.
ja: 注意：メモを忘れると資金が失われる可能性があります。

# send_recipient_memo_footer
source: A Memo/Destination Tag is a unique ID for differentiating transactions sent to the same recipient on the same network. **Caution: Omitting a memo may lead to misplaced funds**
ja: メモ / 宛先タグは、同じネットワーク上の同じ受信者に送信される取引を区別するためのユニークなIDです。 **注意: メモを省略すると、資金が紛失する可能性があります**

# send_recipient_wallets_title
source: My wallets
ja: マイウォレット

# send_recipient
source: Recipient
ja: 受取人

# send_satoshi_per_byte_text
source: A way of measuring Bitcoin transaction fees. It indicates the number of the smallest Bitcoin unit (Satoshi) for each virtual byte in a transaction. The higher the number, the faster the transaction will be processed by miners.
ja: Bitcoinの取引手数料を測定する方法。取引における各仮想バイトの最小Bitcoin単位（Satoshi）の数を示します。数値が高いほど、マイナーによる取引の処理速度が速くなります。

# send_sending
source: Sending...
ja: 送金中...

# send_summary_tap_hint
source: Tap any field to change it
ja: 変更するには任意の箇所をタップしてください

# send_summary_title
source: Send %@
ja: %@を送金する

# send_summary_transaction_description_no_fiat_fee
source: You are sending **%1$@** and %2$@
ja: **%1$@** と %2$@ を送金しています。

# send_summary_transaction_description_prefix
source: You are sending **%1$@**
ja: ** %1$@ ** を送信しています

# send_summary_transaction_description_suffix_fee_covered
source: network fee will be covered by using %1$@ energy
ja: ネットワーク手数料は%1$@エネルギーを使用してカバーされます

# send_summary_transaction_description_suffix_fee_reduced
source: network fee will be reduced by spending %1$@ energy
ja: %1$@エネルギーを使用するとネットワーク手数料が減額されます

# send_summary_transaction_description_suffix_including
source: including a network fee of %1$@
ja: ネットワーク手数料%1$@を含む

# send_summary_transaction_description
source: You are sending **%1$@** including a network fee of %2$@.
ja: %2$@のネットワーク料を含む**%1$@**を送信しています。

# send_to_address
source: To address
ja: アドレスへ

# send_transaction_success
source: Transaction has been successfully signed and sent to the blockchain node. Wallet balance will be updated in a while
ja: 取引は正常に署名され、ブロックチェーンノードに送信されました。ウォレットの残高はしばらくして更新されます。

# send_tron_account_activation_error
source: %1$@ is an asset in the Tron network. To calculate the fee and make a transaction you need to deposit some Tron (TRX) in your account.
ja: %1$@はTronネットワークのアセットです。手数料を計算して取引を行うには、アカウントにTron（TRX）を入金する必要があります。

# send_validation_destination_tag_required_description
source: A destination tag (memo) is required to complete this transaction for the specified address.
ja: 指定されたアドレスへの取引を完了するには、宛先タグ（メモ）が必要です。

# send_validation_destination_tag_required_title
source: Destination Tag Required
ja: 宛先タグが必要です

# send_with_swap_change_token_alert_message
source: Are you sure you want to change the receiving token? This will reset your previously entered data.
ja: 受信トークンを変更してもよろしいですか？ 変更すると、以前入力したデータがリセットされます。

# send_with_swap_change_token_alert_title
source: Changing token
ja: トークンの変更

# send_with_swap_confirm_title
source: Swap and send
ja: スワップして送信

# send_with_swap_convert_token_alert_message
source: Proceed with swap? This will clear your previous data.
ja: スワップを実行しますか？これにより以前のデータは消去されます。

# send_with_swap_convert_token_alert_title
source: Confirm Conversion
ja: 変換を確定

# send_with_swap_correct_recipient_network_notification_message
source: Sending any other currency will result in its irreversible loss.
ja: その他の通貨を送信すると、取り返しのつかない損失が発生します。

# send_with_swap_correct_recipient_network_notification_title
source: Select the correct recipient network
ja: 正しい受信者ネットワークを選択してください

# send_with_swap_notification_text
source: Choose any token to receive. Your recipient gets exactly what you selected—seamlessly.
ja: 受け取るトークンを選んでください。受信者は、あなたが選択したトークンをシームレスに受け取ります。

# send_with_swap_recipient_amount_success_title
source: Recipient will receive
ja: 受信者が受け取ります

# send_with_swap_recipient_amount_text
source: To recipient
ja: 受信者へ

# send_with_swap_recipient_amount_title
source: Amount to receive
ja: 受取金額

# send_with_swap_recipient_get_amount
source: Recipient gets %@
ja: 受信者は%@を取得します

# send_with_swap_remove_convert_alert_message
source: Are you sure you want to cancel the conversion? Your previous data will be cleared.
ja: 変換をキャンセルしてもよろしいですか？以前のデータは消去されます。

# send_with_swap_remove_convert_alert_title
source: Remove Conversion
ja: 変換を削除

# send_with_swap_title
source: Send with swap
ja: スワップして送信

# sent_transaction_sent_title
source: Transaction sent
ja: 取引が送信されました

# settings_card_settings_footer
source: Prepare to scan card or ring you want to set up.
ja: 設定したいカードまたはリングをスキャンするために準備してください。

# settings_forget_wallet_footer
source: This will remove the wallet from the application. The wallet itself can be added again.
ja: これにより、ウォレットがアプリから削除されます。ウォレットは再度追加できます。

# settings_forget_wallet
source: Forget wallet
ja: ウォレット削除

# settings_upgrade_banner_advantage_feature_title
source: Simple to use
ja: シンプルな操作

# settings_upgrade_banner_description
source: Keeps your crypto safe and offline. Slim as a credit card, safer than a bank vault.
ja: 暗号資産をオフラインで厳重保管。カードサイズで、金庫以上の安心を。

# settings_upgrade_banner_seed_phrase_feature_title
source: No seed phrase
ja: シードフレーズ不要

# settings_upgrade_banner_superiority_feature_title
source: Best in class hardware wallet
ja: 業界最高水準のハードウェアウォレット

# settings_upgrade_banner_title
source: Tangem Cold Wallet
ja: Tangemコールドウォレット

# settings_wallet_name_title
source: Name
ja: 名前

# stake_token_description
source: Put your token to work
ja: トークンを活用しよう

# staking_account_initialization_footer
source: A network fee is a small payment required to process and confirm your transaction on the blockchain.
ja: ネットワーク手数料とは、ブロックチェーン上で取引を処理し、承認するために支払う少額の料金です。

# staking_account_initialization_message
source: To begin staking, your TON account must be activated with a transaction of 1 TON. The funds stay in your account because this step only activates it for staking.
ja: ステーキングを始めるには、1 TONを取引してTONアカウントを有効化する必要があります。資金はウォレット内にそのまま残ります。これは、ステーキング有効化のためのステップにすぎません。

# staking_account_initialization_title
source: Account activation
ja: アカウントの有効化

# staking_active_footer
source: To unstake your assets, tap the block above
ja: 資産のステーキングを解除するには、上のブロックをタップしてください

# staking_active
source: Active
ja: アクティブ

# staking_alert_network_fee_updated_message
source: The network fee has changed. Please review the new amount before proceeding.
ja: ネットワーク手数料が変更されました。続行する前に新しい金額をご確認ください。

# staking_alert_network_fee_updated_title
source: Network fee updated
ja: ネットワーク手数料が更新されました

# staking_amount_requirement_error
source: The amount to stake must be at least %@
ja: ステーキング金額は %@ 以上である必要があります

# staking_amount_tron_integer_error_unstaking
source: Unstaking amount will be rounded to %1$@ TRX due to network rules.
ja: ネットワークルールにより、ステーキング解除の量は%1$@ TRX に切り上げられます。

# staking_amount_tron_integer_error
source: Staking amount will be rounded to %1$@ TRX due to network rules.
ja: ネットワークルールにより、ステーキング金額は%1$@ TRX に切り上げられます。

# staking_cardano_details_rewards_info_text
source: Your staking rewards will start after 5 epochs (~25 days) while your delegation is registered and counted by the network.
ja: デリゲーションがネットワークに登録され、集計されるまでの間、ステーキング報酬は5エポック後（約25日後）から開始されます。

# staking_claim_unstaked
source: Claim unstaked
ja: ステーキング解除分を請求する

# staking_details_account_fee_info
source: A staking account is a special account where staked SOL tokens are stored. It is created when you delegate your tokens to a validator to participate in transaction validation and receive rewards. A small fee is charged for creating the staking account, which is returned after the staking is completed.
ja: ステーキングアカウントとは、ステーキングされたSOLが保管される特別なアカウントです。トークンをバリデーターに委任し、取引の検証に参加して報酬を受け取る際に作成されます。ステーキングアカウントの作成には少額の手数料がかかりますが、ステーキング完了後に返金されます。

# staking_details_account_fee
source: Stake account fee
ja: ステーキングアカウント手数料

# staking_details_annual_percentage_rate_info
source: APR: Shows the interest rate you could earn in a year without compounding. Your earned interest is not added to your balance, so your earnings don’t grow on themselves.
ja: APR：1年間で得られる利息を単利で表示します。得た利息は残高に加算されず、その利息にはさらに利息がつきません。

# staking_details_annual_percentage_rate
source: Annual percentage rate
ja: 年率

# staking_details_annual_percentage_yield_info
source: APY: Shows the total interest you could earn in a year with compounding. Compounding means your earned interest is added to your balance, so you also earn interest on that interest.
ja: APY：1年間で得られる合計利息を複利込みで表示します。複利とは、得た利息が残高に加算され、その利息にもさらに利息がつくことを意味します。

# staking_details_annual_percentage_yield
source: Annual percentage yield
ja: 年利（APY）

# staking_details_auto_claiming_rewards_daily_text
source: Rewards automatically accumulate in your staking balance daily.
ja: 報酬は毎日自動的にステーキング残高に蓄積されます。

# staking_details_autocompound_rewards_earned
source: Rewards are compounded to your staking balance. Funds earned: %@
ja: 報酬はステーキング残高に自動的に複利で加算されます。獲得した資金：%@

# staking_details_available
source: Available
ja: 利用可能
